1. Запилить инструмент регистрации/логинку
  В навбаре 2 батона:
  - Log In --> всплывает модалка с табами, активным является таб с лейблом "Log In". 
    - Log In (tab)
    В табе поля для login/pwd и кнопки: [1]
      - Log In --> если валидация успешна -- закрываем модалку и переходим в cabinet.
      - Cancel --> чистим поля, закрываем модалку.
    - New account (tab)
    В табе поля для:
      - почты;
      - пароля;
      - отображаемого имени;
    в конце формы кнопка "Sing Up" --> если все данные валидировались, переключаем таб на "Log In (tab)". [2] 
    - Forgot password? (tab) 
    В табе содержится поле для ввода имейла, баттон "Send", пояснительный текст и мейл техподдержки если чо.
 - Sing Up --> открывается всё та же модалка, только активный там -- Sing Up (tab).

2. Личный кабинет.
  Содержимое:
  - ава;
  - отображаемое имя;
  - почта (отображать опционально);
  - дескрипшн;
  - средства связи моб., соцки etc. [3]


[1] возможно, стоит вместо логина юзать почту и всё
[2] дальнейшем рассмотреть вход через фб
[3] так как проект краудсорсинговый, можно вывести в профиле ленту с материалами в создании которых юзер участвовал.

